♪En cherchant à travers une demi-vie,
je me repose avec la brise comme oreiller♪
♪Le désir de la lune brillante
résonne à travers des cordes solitaires♪
♪Regardant à travers le royaume des mortels♪
♪Elle apparaît là où les lanternes s'éteignent♪
♪Les tempêtes se dispersent.
Des retrouvailles ivres retracent les liens du passé♪
♪Je demande quand nous nous rencontrerons dans une autre vie♪
♪Un millénaire passe en quelques instants.
Où est la joie d'aujourd'hui ? ♪
♪Cet amour défie toute séparation♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
=Le soleil dans l'obscurité=
=Épisode 14=
Arrêtez-les !
Ne les laissez pas s'échapper !
Dans ce cas,
Battons-nous
ensemble pour sortir d'ici.
Tout comme lorsque nous l’avons fait
dans les Neuf Cieux.
Je ne crois pas
il n'y a pas de place pour nous
dans les Trois Royaumes.
Allons-y.
Chassez-les !
- Arrêtez !
Sortons !
Pourquoi me regarder comme ça ?
Tu as dit un jour
tu m'aimais.
C'était dans ma vie passée ?
Comment le saviez-vous ?
Tu as dit avant,
Il y a 300 ans,
ton espoir a été brisé.
Toi une fois
m'a tué, n'est-ce pas ?
Je voulais
de te suivre dans la mort.
Le Seigneur Immortel m'a dit que
tu réapparaîtrais 300 ans plus tard.
Je ne m'attendais pas à
la Déité de la Nuit
renaîtrait également en vous.
Ne pouvons-nous pas
changer notre destin ?
300 ans sans toi
c'était beaucoup trop long.
Mais je ne veux pas te tuer à nouveau
après 300 ans.
Chuli.
J'ai décidé
mourir avec toi.
Alors nous ne serons plus jamais séparés.
Non, Chen.
Il faut bien vivre.
Savez-vous?
Si tous les 300 ans,
Je suis censé être tué par quelqu'un,
et alors je préférerais que ce soit toi.
Chuli.
Quand je reviens à la vie après 300 ans,
et tu es parti,
Que dois-je faire?
Où irais-je te chercher ?
Il faut bien vivre,
pour qu'on puisse se revoir.
Non.
Jure-moi
que tu vivras bien
et n'abandonne jamais ta vie pour moi.
Pourquoi?
C'est trop cruel pour moi.
C'est mon souhait.
Tu ne peux même pas m'accorder cela ?
Bien.
Je te le promets.
Si vous cassez ceci,
Je serai réduit en cendres
et ne jamais se réincarner.
Chuli.
Ne me fais pas ça.
Je suis égoïste et autoritaire.
Je veux juste que tu vives bien.
De cette façon, chaque fois que je reviens à la vie,
Je peux te revoir.
D'accord.
Dans ce cas,
va récupérer l'épée divine.
(Neige qui tombe)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Rien.
Je pensais juste
Si possible, j'aimerais mourir
dans la mer de fleurs.
Ne dis pas ça !
Je ne te laisserai pas mourir.
Je veux dire, si...
Certainement pas!
Pitié
que mon sang fait faner les fleurs.
Joli?
Chuli.
Comment vas-tu?
Réponds-moi.
Je suis là.
Tue-moi.
S'il te plaît.
Je ne te tuerai pas.
Tue-moi.
Je ne veux plus être comme ça.
Réveillez-vous.
Chuli.
Il semble
Tu te souviens encore de notre promesse.
Je me souviens.
Prends ton épée
et pointe-le vers moi.
Tu es le Dieu de la Guerre des Neuf Cieux.
Seulement de cette façon
Est-ce que Night Deity arrêtera de me contrôler
et de mettre en danger les Trois Royaumes ?
Fais-le maintenant.
Pendant que je suis encore moi-même.
Je veux être
avec toi à mon dernier moment.
Chuli.
Comme prévu, je vais mieux.
♪Les arbres flétris portent des anneaux de décomposition♪
J'ai
de choisir mon propre chemin vers la mort.
♪Le monde cruel des mortels
coupe comme une lame♪
♪Le ton glacial du destin♪
Dans cette vie,
N'ose pas m'oublier.
♪ Brûle mes lèvres ♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪
Non!
♪Les fleurs éphémères se fanent pendant la nuit♪
♪Les délires de l'ivresse alimentent cette obsession♪
♪À travers des vies de chaînes,
seuls mes soupirs demeurent♪
♪Le chagrin s'élève au-dessus des sommets♪
♪N'atteignant jamais l'autre rive♪
♪Comment pourrais-je te chercher dans les lumières qui s'estompent ?♪
Vous avez tué la Déité de la Nuit.
Comme vous le souhaitez.
Je t'avais prévenu avant.
Vous deux, ça ne finirait pas bien.
Pourquoi être si têtu ?
La Déité de la Nuit est partie.
Pendant 300 ans après cela,
Personne ne mettra en danger les Trois Royaumes.
Je ne veux pas être ici
et rester avec le passé.
Je serai dans le royaume des mortels
et ne reviens jamais.
(Troisième vie)
Cette mélodie coule bien,
évoquant des ruisseaux qui coulent.
J'ai entendu dire que tu étais un immortel
des Neuf Cieux.
Le Seigneur Yongzhao connaît depuis longtemps votre renommée.
Et nous sommes venus vous inviter.
Je me suis retiré depuis longtemps
des liens mondains.
Comment m'as-tu trouvé ?
Monsieur.
Ne me rejette pas encore.
Tout le monde connaît
le Seigneur Yongzhao Bai Lingjia.
Elle demande à vous rencontrer,
doit être pour des questions cruciales.
S'il vous plaît, venez avec nous.
Seigneur Yongzhao ?
Est-ce que Wanfeng a quelqu'un comme ça ?
Royaume de Wanfeng ?
Il a disparu il y a 200 ans.
Il a péri ?
Partir.
Je ne partirai pas d'ici.
Ne soyez pas si arrogant.
Arrêt!
Monsieur.
Ce n’est pas à vous de refuser cette affaire.
C'est le décret du Seigneur.
Vous êtes maintenant convoqué dans la capitale.
Le défi signifie la mort.
(C'est le même motif que
sur ce pendentif en jade.)
(Serait-ce elle ?)
Bien.
J'irai avec toi.
Seigneur.
Le maître de Snowfall Valley est ici.
Bien.
Général Nian, vous ne me décevez jamais.
Récompense.
Merci Seigneur.
(Je t'ai enfin vu.)
J'ai entendu parler de ta renommée depuis longtemps.
Même si tu es isolé,
j'ai toujours perçu la situation dans son ensemble.
Si vous pouvez m'aider,
Je peux unir les six villes.
Je suis flatté.
Je me suis retiré depuis longtemps
des liens mondains.
Je ne pourrai peut-être pas vous aider.
Je viens avec le général Nian aujourd'hui
c'était uniquement pour vous le dire moi-même.
Rien de plus.
Ne refusez pas encore.
Écoute mon offre.
Si vous m'aidez,
désormais,
tu seras précepteur national,
qui ne sert que moi.
- Quoi ?
- Comment pourrait-il l'être ?
Quand j'unirai les six villes,
nous partagerons le royaume.
C'est vraiment tentant,
mais pas ce que je veux.
Que veux-tu?
Vous ne pouvez pas offrir
ce que je veux.
Laissez-nous.
J'ai besoin de lui parler en privé.
- Oui, Seigneur.
Monsieur.
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Pourquoi demandes-tu cela ?
Parce que dans tes yeux,
il y a quelque chose de différent.
Mais je
je ne comprends pas pourquoi.
Vous ne comprenez pas.
Pour moi,
tu n'es pas différent des autres.
Je vois.
Seigneur.
Vous êtes enfin là.
Cela fait un moment.
Tu me manques chaque jour.
Nous aussi.
Exactement.
Mes tâches m’ont occupé.
C'est pourquoi je t'ai convoqué ici.
Qui est-il ?
Il est
un reclus que je veux recruter
dans l'isolement.
Montrez-lui le respect qui lui est dû.
- Oui.
Je t'ai invoqué
voir
si la façon dont il me regarde
est comme le tien.
Pourtant, il l'a nié.
et il a affirmé que la façon dont il me regarde
n'avait rien de spécial.
À mon avis,
la façon dont il te regarde
est bien plus intense que le nôtre.
Exactement.
Nous vous admirons avec dévotion,
mais il
nourrit une angoisse déchirante
et l'obsession.
Ses yeux révèlent
un désir de possessivité
à vous exclusivement.
Comme si tu lui appartenais uniquement.
Plus que ça.
Il y a de la folie et de la répression.
Seigneur.
Ignorez-le. Ici.
Aller se faire cuire un œuf!
Tu ne sembles pas
s'être depuis longtemps retiré
des liens du monde
comme tu l'as affirmé.
Depuis que tu as chassé mes jouets,
alors tu vas
viens me divertir.
♪La bougie fait briller mon cœur troublé♪
♪Se balançant à travers des nuits agitées♪
♪Les mélodies de flûte persistent tendrement♪
♪Comme les gouttes de pluie pincent les cordes de mon cœur♪
Comment oses-tu !
Mes jouets
je n'ai jamais été aussi provocateur.
Je ne suis pas ton jouet.
Comment oses-tu !
C'est de l'insubordination !
Si mon défi vous met en colère,
tu peux me condamner à mort.
Je mourrai comme tu le souhaites.
♪À qui appartient la douce brise et la lune brillante ?♪
Est-ce
Qu'est-ce que tu veux?
Tu veux ma soumission.
Alors tu m'aiderais ?
Bien sûr que non.
Je le ferai
tout ce que vous voulez.
Si tu veux que je m'agenouille,
alors je vais
je me consacre à toi
jusqu'à la mort.
♪Attendez que les fleurs fleurissent pour la dernière fois♪
JE...
Je n'ai jamais vécu ça auparavant.
♪C'est ma solitude♪
Ne t'inquiète pas.
Je souhaite seulement bien vous servir.
Détendez-vous
et laisse-moi gérer tout le reste.
N'est-ce pas bien ?
Seigneur, il est temps de se lever et de se rafraîchir.
Désormais,
Je répondrai à ses besoins.
Posez les choses.
Partir.
Mais...
Partir!
Seigneur, il est temps de se lever.
Je vais te rafraîchir.
- Nous demandons une audience.
- Ouvrez la porte, s'il vous plaît.
Seigneur,
nous accusons officiellement Wan Guchen
de mauvaise conduite
et la séduction.
Quelle horreur !
Nous vous demandons de l’exiler.
- Nous vous demandons d'exiler Wan Guchen.
Bien...
Le Seigneur ne s'est pas encore réveillé.
Vous pouvez partir.
- Eh bien...
Seigneur,
Je suis ici pour destituer Wan Guchen.
Il te séduit quotidiennement,
retarder vos devoirs
et ruiner les affaires.
Il sera exécuté.
Quelqu'un d'autre ?
Avancez maintenant !
Je suis d'accord.
- Je suis d'accord.
Bien.
Seigneur.
Ne le faites pas.
Les ministres traîtres seront exécutés !
Ne t'inquiète pas.
Désormais,
personne ne t'accusera
et moi non plus.
(Ainsi, le pouvoir de sa Déité de la Nuit
s'est réveillé.)
(Je suis trop tard.)
Pourquoi m'as-tu arrêté ?
Tu ne te rends pas compte
ils se sont toujours opposés à moi ?
Tu l'as finalement dit.
Tu m'utilises juste
pour éliminer les ministres
qui se sont opposés à vous.
Et alors ?
Vous avez dit
faire
tout ce que je veux.
Et?
Je ne crains aucune étiquette de tyran,
Et pourtant tu protèges ton image de sage ?
Je ne veux pas dire ça.
Mais je m’oppose à votre massacre.
Les politiques de votre nation
sont tyranniques.
Est-ce cela que tu veux ?
Ils se sont opposés à moi !
Tu penses que j’aime tuer ?
Ils ont refusé de m'obéir.
Est-ce que ça va ?
J'ai tellement mal à la tête.
Vous n'avez aucune idée à quel point c'est difficile
être un seigneur.
Qu'ai-je fait de mal ?
C'est entièrement de leur faute.
C'est entièrement de leur faute !
Je dois tous les tuer !
Seigneur.
Rester calme.
En tant que dirigeant de la nation,
ne vous laissez pas contrôler par les forces obscures !
(Elle ne peut pas contrôler
le pouvoir de la Déité de la Nuit en elle.)
(Pourtant, je ne peux pas l'aider.)
Par décret du Seigneur Yongzhao,
tous ceux qui refusent de se rendre
sera exécuté !
Tuez-les !
Arrêt!
Arrêtez les massacres !
Si je les épargne,
ils vont me tuer.
Garder ces hommes désobéissants en vie
porte atteinte à ma souveraineté.
Je te l'ai dit.
Je m'oppose au massacre.
Si tu dois tuer,
Prends ma vie en premier.
Bien.
Très bien.
Je t'ai nommé précepteur national
et t'a accordé sa faveur,
et pourtant vous les soutenez.
Je les tuerai tous.
Arrêtez d'attendre.
Tuez-les tous !
Tu m'as tué ?
Je t'ai si bien traité,
et pourtant toi...
Je ne le ferai jamais
te pardonne...
Je suis désolé.
Dans ta prochaine vie,
Je te retrouverai plus tôt.
(Quatrième vie)
- Salutations.
Princes, asseyez-vous.
Aujourd’hui, étudions
le Classique de la piété filiale.
Mes excuses.
J'ai dormi trop longtemps
et je suis arrivé en retard.
Qui est ce type ?
Je ne l'ai jamais vu auparavant.
Il s'agit de Zhaolie, le septième prince
envoyé en otage par le royaume de Jin.
Trop fragile pour être une menace.
♪Les arbres flétris portent des anneaux de décomposition♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent en cycles♪
♪Les vœux se transforment en mots d'adieu♪
♪Le monde cruel des mortels
coupe comme une lame♪
♪Ton ton glacial♪
♪Blessures à travers les vies♪
♪Les taches de larmes les plus amères♪
♪ Brûle mes lèvres ♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪
♪Les fleurs éphémères se fanent pendant la nuit♪
♪Les délires de l'ivresse alimentent cette obsession♪
♪À travers des vies de chaînes,
seuls mes soupirs demeurent♪
♪Le chagrin s'élève au-dessus des sommets♪
♪N'atteignant jamais l'autre rive♪
♪Comment pourrais-je te chercher dans les lumières qui s'estompent ?♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪